Эта история расскажет историю о трех солдатах срочной службы Земной Федерации, служивших на Богом забытой пограничной станции наблюдения. Во время внутриполитического кризиса и назревавшей гражданской войны на Земле, в системе RCS-0FF, на старой наблюдательной станции коротали последние деньки пятеро солдат. Начальник поста - второй лейтенант Максимильян Герта, волею судьбы, неудачного послужного списка, алкоголизма и начальства заброшенный на станцию дослуживать последние два года до пенсии. Фельдшер станции - капрал Мелисса МакМердок, лесбиянка, сосланная на станцию за нанесение тяжких телесных повреждений полковнику ВКС Федерации. Юджин Нортроп - специалист срочной службы ВКС, главный техник станции, но так как станция уже не соответствует никаким стандартам, а заказанные комплектующие за почти год его службы не приходили ни разу, почти все свободное от сна время развлекается компьютерными играми и аниме. Виктор Покрышкин - старший капрал ВКС, числится пилотом находящегося на станции челнока, на котором в первые несколько месяцев службы даже полетал. Дослуживает последний месяц полутора лет срочной службы. Мартин Лондон - специалист ВКС, оператор системы слежения. Единственный, кто более менее адекватно относится к своим обязанностям. Де-юре подчиняется Нортропу, но так как тот уже давно не уделяет времени ничему, кроме прокачки своего персонажа в онлайниграх или просмотру очередного тайтла, исполняет обязанности главного техника сам.

Краткая история Федерации.

В 2022 году была проведена первая успешная телепортация сложной структуры на расстояние 120 километров.
2024 год. Первые попытки телепортации живых организмов окончились неудачей, подопытные крысы умирали.
2025 год. Правительство США инициировало резкий обвал курса доллара после предъявленных Китаем претензий по внешнему долгу Штатов. Через некоторое время упал и курс евро. Самыми стабильными валютами стали китайский юань и попавший от него в зависимость российский рубль.
2026 год. Агрессия Китая против США закончилась неудачей и чуть не переросла в ядерный конфликт. Россия и ЕС выступили миротворцами в конфликте. США и Китай пошли на громадные уступки друг-другу.
2027 год. На базе ЕАС и ЕС создается Евразийский Альянс, в который входят все страны бывшего ЕС и СНГ, Украина, Грузия, Турция и Иран.
2029 год. Внутриполитический кризис в США, окончательная утеря позиций мощнейшей экономики мира. Большинство крупных корпораций решают перебазироваться в Юго-Восточную Азию или Еварзийский Альянс.
2030 год. Впервые удается использовать запутанность элементарных частиц для передачи информации внутри компьютерных сетей. В качестве запутанных частиц используются электроны.
2038 год. Экспедиция Евразийского Космического Агентства на Луну, строительство там перевалочной станции для экспедиции на Марс.
2039 год. Впервые телепортация живого существа оказывается успешной, при, впрочем, 70% вероятности его гибели.
2044 год. Экспедиция Альянса на Марс. Установка систем связи с помощью запутанных частиц и телепортации.
2050 год. На Марс и Луну приходят частные корпорации, их население разрастается.
2052 год. Создается коалийия Еварзийского Альянса и Организации Азиатского Сотрудничества. Объединенная Корея, Китай и Япония становятся крупнейшими партнерами ЕАА.
2054 год. Определяется юрисдикция Луны и Марса - они считаются Внеземными Колониями ЕАА, на их территориях действуют все законы ЕАА.
2055 год. Образуется Американская Коалиция, объеденившая в себе США, Канаду  Мексику. Коалиция начинает тесное сотрудничество с ЕАА и ОАС.
2056 год. Новый виток глобализации - на свет появляются сразу три организации. Конфедерация Южноамериканского континента с центром в Рио-де-Жанейро, Союз Арабских Государств с центром в Багдаде и Афраканский Конгломерат с центром в Йоханесбурге. Индия присоединяется к союзу ЕАА и ОАС на правах автономного члена.
2058 год. Создание на базе альянсов и ООН Земной Федерации. Последний виток глобализации, официальная установка на мирное сосуществование, внутреннее разоружение и исследование внеземных пространств. Персмотр статуса Луны и Марса, которые становятся территориями Федерации с расширенными автономиями.
2060 год. На Марсе обнаруживают останки древней гуманоидной цивилизации, более развитой, нежели человеческая. По всей вероятности, на Марсе находилась исследовательская станция.
2060 - 2120 года. Период расцвета Федерации. Массовое строительство орбитальных станций, открытие искусственной гравитации, создание вооруженных сил Федерации.
2121 год. Изобретение реактора аннигиляции.
2124 год. Первые тестовые полеты беспилотных кораблей с реакторами аннигиляции и двигателями искажения. Скорость света не превышена. Были открыты субсветовые эффекты, не подчинявшиеся релятивистской механикею
2125 год. Достигнута скорость выше скорости света.
2127 год. Первый полет человека на сверхсветовой скорости. Пилот - Михаил Токарев - становится вторым Гагариным.
2134 год. Скрещивание системы искажения пространства и реактора аннигиляции позволили достигать невероятных скоростей. Планирование экспедиции до Проксима Центавра и обратно.
2135 год. Успешная экспедиция на Проксима Центавру, начало колонизации Средней СферыЮ появление первых внесолнечных колоний.
2140 - 2204 года. Период второго расцвета Федерации. Были освоены сотни миров, решена проблема голода и перенаселения, население Земли - 7,2 миллиарда, Луны - 980 милионов, Марса - 4,9 миллиарда человек, других колоний Внутренней Сферы - Солнечной Системы - около 800 миллионов. Население колоний Средней Сферы - более пяти миллиардов.

Дата: 11 ноября 2204 года.
Очередная вспышка озарила технический отсек старой станции наблюдения на границах Внешней Сферы, искры разбились об керамогранитный пол и погалси. Триста с копейками парсек от Земли, в этой звездной системе, кроме пояса астероидов с несколькми автоматизированными шахтерскими зондами, двух карликовых планет да не менее карликового тусклого светила, размерами сравнимого с Юпитером, не было ровным счетом ничего. Дельние рубежи Второй колонизации. От Земли, добраться сюда менее чем за месяц было не просто нереально, но и нецелесообразно. А до ближайшей базы ВКС Федерации была неделя пути. Не было на станции ни телепорта, ни современных систем связи - только старый мегабитный канал галасвязи, позволявший разве что играть в древние компьютерные игры, проверять почту да смотреть двухмерные фильмы. Забытая богом и командованием станция в системе RCS-0FF. Дальний Рубеж - это название было написано на обшивке всех станций этой серии 2150 года выпуска на трех языках - английском, китайском и русском. И если на восьми других станциях эти надписи регулярно подновлялись, то на станции ДР-9, не видавшей ни проверок, ни ремонта со дня своего открытия, остались только китайские иероглифи и "...беж" от русского названия. Корпус этой небольшой, находящейся на вращающемся астероиде станции, был достаточно толстым, чтобы выдержать близкий взрыв бомбы с антиматерией, но от мелких метеоритов, со внешней обшивки слезла уже вся краска. Хоть сама станция была и довольно большой, внутри помещения с поддерживаемым давлением в 770мм рт.ст. занимали совсем небольшой объем - около полутора тысяч кубометров воздуха на пятерых обитателей этой станции. Командир станции тратил половину своей зарплаты на выпивку и выползал из своего кубрика только когда прилетал транспортный корабль Федерации с припасами и топливом. Фельдшер читала книги и смотрела фильмы, главный техник смотрел аниме, писал фанфики и играл в онлайн игры, пилот единственного на борту станции челнока маялся от безделья, дослуживая последний месяц своей срочной службы, а полугодичник техник, сейчас пытался понять, почему не работает свет в техническом отсеке.
	Мартин Лондон имел за плечами двенадцато классов образования, но по долгу службы имел дело чуть ли не с реактором аннигиляции. Сперва ему показалась заманчивой идея служить на далекой станции, но после первых месяцев он понял, что его банально надули. 
